안녕하세요. 이번 주에 와우 6월에 3주차 아제로스에는 어떤 소식이 찾아올지 함께 확인해 보시죠. 주간 점검과 함께 12.0.7 패치 게시가 적용됩니다. 단위로 두 머리로 구성된 진균나 공격대에 모든 난이도가 함께 개방되죠. 진균 나락에서 드롭 장비에는 포자 주입이 적용되어 영웅 난이도에서는 285레벨의 장비를 신어 난이도에서는 298레벨의 장비를 획득할 수 있습니다. 또한 난이도와 관계없이 진균 나락을 완료하는 퀘스트를 진행하면 성운의 공허의 한계를 추가로 획득할 수 있죠. 이와 함께 4주 동안 꾸준히 진균 나락을 완료하면 새로운 탈 것도 얻을 수 있으니 수지품에 관심이 있다면 이번 업데이트를 놓치지 마세요. 엄브릭과 론매스를 따라 옴니움을 복구하는 퀘스트를 진행하면 옴니움 장소를 개방할 수 있습니다. 옴니움 장소는 선택한 룬에 따라 다양한 방식으로 던전과 공격대를 포함한 전투를 지원하는 신규 시스템이죠. 매주 진행되는 주간 퀘스트를 완료하면 룬 선택에 필요한 과패를 추가로 얻을 수 있습니다. 자세한 내용은 언브릭이 알려주는 12.0.7 7패치 영상을 확인해 보수요. 금주의 세기더로스는 승천자 경화입니다. 주기적으로 등장하는 승천의 보주의 차단 또는 군중제어 기술을 사용해야 하는 주간이죠. 대처에 실패하면 적이 강화되니 대처할 수 있는 특성을 선택하는 걸 잊지 마세요. [음악] 이번 주에 주간 이벤트는 저녁 퀘스트 보너스 이벤트입니다. 저녁 퀘스트를 완료하여 적절한 진영의 평판이 추가로 증가하는 주간이죠. 이번 주에 야우 두 머리는 주라만에 위치한 바위소나무입니다. 야우에 두머리를 처치하면 개정당 한번 250레벨의 전투 기속 장비를 얻을 수 있으니 야오에우 두 머리도 놓치지 마세요. 한여름 불꽃 축제가 6월 21일부터 진행됩니다. 이벤트 던전에 입장하여 아훈을 처치하면 신규 탈 것 태양 축제에 도생 로크를 노릴 수 있으니 다양한 [음악] 축제 활동을 즐기고 수직품을 얻어 보세요. 오늘 영상은 여기까지고요. 그럼 저는 다음 주에 다시 돌아오겠습니다. 감사합니다. [음악]